
=== 短线杰哥擒龙/20220810_周三复盘与周四计划情绪逐渐上升.html ===
简写替换: OK
正文: 周三复盘与周四计划：情绪逐渐上升原创短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们市场情绪：盘前思路与计划：市场这里整体的情绪应该是在往上走了，大港到了7B，连板股断板也开始给反包，都是好现象。从日内整体市场的走势来看，大港7B的意义倒不止是带动芯片板块，也给了市场情绪一个提振，平台整理后的二波突破形态也渐渐多了起来，这种形态后面也要重视。然后各个主流板块虽然在轮动在各自的核心龙头还是有一定持续性的，所...

=== 短线杰哥擒龙/20240717_复盘科技强兑现弱势重归抱团.html ===
简写替换: OK
正文: 0717复盘：科技强兑现，弱势重归抱团原创短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们收盘点评与明日思路：行情今天走的基本就是苹果ai科技线反杀大分歧，然后无人驾驶那边高位分歧低位补涨后排全兑现，北交所这边弱势抱团加强，基本就是这样。苹果ai科技线之前也说过，毕竟有业绩有共振过，第一次大分歧后低吸蹲回流，选的消电的东山精密和铜缆的神宇股份，前两天都给到修复了，昨天更是带着整个板块都强修复了，预期已经实...

=== 杰哥擒龙收评/20221114_收评继续轮动无奈挥别神奇.html ===
简写替换: OK
正文: 收评：继续轮动，无奈挥别神奇原创短线杰哥杰哥擒龙收评点击上方蓝字关注我们收盘点评：市场整体还是健康的，各个分支都会轮动到，就是要注意好节奏。比如昨晚吹数字经济吹很凶，开盘一看没啥封单就知道不及预期了，浙数文化视觉中国都坑人了。这时候预期差自然是分歧的医药了，神奇制药高开高走，众生药业也是低开后迅速拉起主动性很强，特一药业华森制药纷纷跟上，他俩转债依旧有很好的套利机会。板块低位也有金花股份一进二助攻...
