========== 杰哥擒龙收评/收评有主线的日子真好.html ==========
总字符数: 1443

收评：有主线的日子真好原创短线杰哥杰哥擒龙收评点击上方蓝字关注我们收盘点评：今天市场也比较简单，昨天信创爆发奠定主线后，今天就是去弱存强，前排核心继续走强，后排冲高回落，主线分歧支线轮动。具体来看，早盘竞价国脉科技百万封单符合预期，人气龙南天信息即使昨天主控买了不少依旧涨停开还是比较超预期的，竞业达也是放量高开弱转强，三大核心集体表态，小弟们自然也都会跟上，比如声讯股份高鸿股份的2进3，英飞拓神州数码同为股份海量数据的1进2等，低位也有楚天龙这种新的首板助攻，小弟们如此给力，大中军中国软件自然也绕不开，这票也是大资金主战场，直接低吸即可。3进4这边除了国脉外，双象股份和科远智慧还能竞争一个换手龙，竞价就可以看出科远胜了，毕竟是有数字经济相关概念的，双象被淘汰也是情理之中了。到了下午，由于信创已经连续两天高潮，前排都板了，后排也就开始回落了，指数也有一定下杀影响，中国软件开始炸板，其他分支趁着主线分歧也开始各种轮动，农业天然气等板块都有所异动，也是借着天然气板块的拉升，彩虹集团尾盘也成功上板，毕竟他是欧洲线的龙头，这波沿着5日线的主升确实强，这两天指数回暖也算规避了一次异动，还是适合低吸做t的，他应该不会走A了，恐高的可以看看低位能否出一些比较好的补涨。赛道这边今天就是冲高后正常调整了，不过宝馨科技走的有些弱了，感觉是有资金出货了，说白了有新的主线新的容量票玩了，这个老的抱团票走弱后就会丧失一定吸引力，后续就得看回踩后的承接如何了。明天还是继续围绕主线看吧，国脉科技不开板第一波就没结束，板块也还是会有回流的，龙头自然就看南天信息和竞业达的表现了。公众号菜单栏有独家的精品学习视频和学习课程，还有万一开户的福利，最后内部学习群非诚勿扰。感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过精选留言李庚浩Grover来自北京杰哥，怎么判断明天南天是格局还是卖出[抱拳]应该会爆量换手吧杰哥擒龙收评来自这个只能临盘看板块和核心个股的状态决定吧Allright.来自广东杰哥打了海量这个烂板有溢价吗。。杰哥擒龙收评来自难说，冲高应该有独智行者来自广西明天南天是兑现没买点了吧，最多国脉能分歧买一点，国脉二板太快了，在自选里看到板上都来不及买入[尴尬]杰哥擒龙收评来自国脉明天应该还是开不了的A.A来自云南国脉2板就上了，才一成仓，大跌的时候同时也意味着机会，但那一天的到来，谁又能知道。[捂脸]A.A来自云南今天情绪好，啥烂板都竞级了，明天不好接了，看了一天，好的买不进，后排不想买，等明天分歧了，量能能维持7000亿可以大胆干些了，情绪不好就少干甚至不干。[捂脸]杰哥擒龙收评来自是的没错江涵来自浙江杰哥，彩虹集团还有空间吗？杰哥擒龙收评来自看着还没到头吴旭升来自北京南天上次2进三的时候买了又卖了，血亏…杰哥擒龙收评来自节点不一样。。。正常的甘露寺老臣来自江苏我是很容易卖飞的，宝馨卖飞一个板，南天目前卖飞一个板，科远智慧启动前卖飞，现在4个板[尴尬][尴尬][尴尬]杰哥擒龙收评来自哈哈老师今天卖了啥杨志达来自广东明天又是分歧买龙的日子吗[破涕为笑]杰哥擒龙收评来自哈哈是吧，总归往前排切小烈🐴来自江苏回血了杰哥擒龙收评来自加油加油

========== 杰哥擒龙收评/收评温水煮青蛙难搞.html ==========
总字符数: 900

收评：温水煮青蛙，难搞短线杰哥杰哥擒龙收评点击上方蓝字关注我们收盘点评：温水煮青蛙，缩量阴跌，还是难搞。今天看的上的也就是欢瑞世纪的空间板博弈和2进3的保利联合了，都是具备唯一性的，北纬科技开那么高又比不过欢瑞的瀑布也正常，市场环境摆在这，这种分时出来基本就没救了，五方光电也是。要说还有啥亮点黑芝麻的地天给出了正反馈，万和电气尝试模仿了下，其他真没啥了，都是止不住的A杀，哪怕是再有格局的养家老师也挡不住智光电气三维化学皇氏集团几乎三连跌停，继续等吧，等一次恐慌的释放，差不多机会才能来。感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过精选留言庄周梦蝶来自福建大港股份怎么看？杰哥擒龙收评来自差不多止跌了吧，但意思不大杨志达来自广东如果还有一次恐慌释放，那么欢瑞就应该不是那个天选之子，明天也是凶多吉少杰哥擒龙收评来自嗯估计不是他福到乾坤来自重庆杰哥，今天打板了北纬科技明天能出来不[难过]好大的面呀杰哥擒龙收评来自他就没涨停过何来的打板？明天核按键预订了夏虫语冰来自江苏半路了保利联合，杰哥怎么看？杰哥擒龙收评来自溢价总归有的，日内不错的天天向上来自广东英威达不会就这么一跌不起了吧，又不是啥妖股，天天来跌停，套在里面难受想哭啊杰哥擒龙收评来自这和养家老师那三个股有啥区别呢😂之前是抱团品种，图形一旦走坏了破五日就及时离场了白氏魄魄珺来自上海这个恐慌我等了三天了[心碎]杰哥擒龙收评来自不来就继续跌。。阿帅来自浙江杰哥，集合竞价去了慈文传媒，明天溢价高吗？杰哥擒龙收评来自不高，但应该有Eric来自湖北杰哥，东旭全仓被套30个点，将何去何从杰哥擒龙收评来自没啥大机会了，顶多蹲一个反弹徐晨浩来自浙江打了2343，希望明天给口肉杰哥擒龙收评来自这个应该有吴旭升来自北京今天分仓低吸了大庆华科和蓝丰生化，数源科技和惠博普，微赚只能说[捂脸]杰哥擒龙收评来自厉害

========== 杰哥擒龙收评/收评继续轮动无奈挥别神奇.html ==========
总字符数: 1584

收评：继续轮动，无奈挥别神奇原创短线杰哥杰哥擒龙收评点击上方蓝字关注我们收盘点评：市场整体还是健康的，各个分支都会轮动到，就是要注意好节奏。比如昨晚吹数字经济吹很凶，开盘一看没啥封单就知道不及预期了，浙数文化视觉中国都坑人了。这时候预期差自然是分歧的医药了，神奇制药高开高走，众生药业也是低开后迅速拉起主动性很强，特一药业华森制药纷纷跟上，他俩转债依旧有很好的套利机会。板块低位也有金花股份一进二助攻，第一医药华盛昌也都成功反包，连昨天天量阴线的以岭药业都反包了。。。很明显，数字经济不及预期后资金第一反应就是拉了分歧的医药，大趋势主线的力量还是强呐，继续看好，但要注意节奏。地产那边今天也就是中天服务走了弱转强，昨天预判这个换手能卡一字的三湘印象，也是应证了，不过整体板块回流力度还是不行，中军新城控股翻红都比较费劲，低位也不再有首板助攻了，感觉整体的强度还是弱化了一些，所以中天服务也都让走了，尾盘硬封上去留了个活口，但感觉明天也不是很好说了。信创数字经济这边虽然开盘不及预期被医药抢了风头后，但毕竟昨晚的消息是实打实的利好，所以在医药高潮后，下午也迎来了强回流，榕基软件，深桑达A纷纷冲板，低位还拉了个中国长城的首板，他的辨识度还是挺高的，不输中国软件，有了中军的表态，板块自然就走强了。至于其他的一些支线，基本也是轮动，券商昨天调整后今天龙头湘财股份也是再次反包，板块小幅跟风，基本看龙头就行了。芯片那边下午兆易创新闻泰科技也是有所表现，旷达科技也是小幅跟风，整体还是注意节奏。最后说下神奇制药吧，本身早上又是美滋滋的打卡下班，没想到下午风云突变，不幸进了监管名单，各家券商陆续开始发短信了，经过消息的不断发酵，神奇也是不幸炸板分歧，盘口上看板上不少游资都出了，作为上周五就拿到现在的龙头选手，对他还是有感情的，但下午反复的炸板分歧还是让我停下来思考了很久，最后在综合了市场地位板块节奏盘口力度后选择了落袋为安，具体的思路这里也分享下吧。这波重仓40多个点，真是非常舒服了，虽然如果没有监管可能明天还有个板，但也已经非常知足了，期待下一个吧。几个月没开过打赏了，难得开一下吧，希望大家这波医药行情能多吃点肉~后面再一起加油~公众号菜单栏有独家的精品学习视频和学习课，最后内部学习群非诚勿扰。感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过精选留言一点来自江苏老师，天禾还没走，天鹅是下周一复牌吧？按理明天也该回流了吧杰哥擒龙收评来自今天其实已经动过了，看明天能不能继续动了Cx来自广东好厉害啊，我只看到了神奇炸板，以为是信创吸了资金，跷跷板，没想到还会有这么多思考杰哥擒龙收评来自😂只是吸金不会炸成这样的，众生都封的好好的呢阿尔法来自辽宁杰哥，神奇的监管会影响医药吗？华森特一后续还能做吗杰哥擒龙收评来自应该影响不会很大，众生以岭影响大江涵来自浙江杰哥，华森医药杀尾盘杀意思，看不懂杰哥擒龙收评来自有点规避异动的意思，我觉得还好小烈🐴来自江苏杰哥你这个月50-60点了吧，做的挺好的杰哥擒龙收评来自还可以医美耗材来自江苏深桑达A怎么看杰哥杰哥擒龙收评来自信创抱团核心了8D来自广东杰哥，帮忙看看深桑达这榜，明天有连板预期吗杰哥擒龙收评来自难独智行者来自广西这波，主要还是坚定行情好的话（成交量大活跃），那么坚持主线就不会被轮动迷惑了，信创、医药，这两个先后主线，到现在都没有退潮，不上头也不要惊慌就好杰哥擒龙收评来自嗯跟踪市场反馈，没问题就继续干林小宇来自福建厉害👍8D来自广东杰哥，思考逻辑真的很牛闲看生活来自广东牛b

========== 短线杰哥擒龙/0717复盘科技强兑现弱势重归抱团.html ==========
总字符数: 1135

0717复盘：科技强兑现，弱势重归抱团原创短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们收盘点评与明日思路：行情今天走的基本就是苹果ai科技线反杀大分歧，然后无人驾驶那边高位分歧低位补涨后排全兑现，北交所这边弱势抱团加强，基本就是这样。苹果ai科技线之前也说过，毕竟有业绩有共振过，第一次大分歧后低吸蹲回流，选的消电的东山精密和铜缆的神宇股份，前两天都给到修复了，昨天更是带着整个板块都强修复了，预期已经实现，该落袋就落袋了。毕竟6kE的市场指数还那么弱，你不能指望还能连续走强吧。当然昨天神宇是卖在高点了，东山精密没有，不过今天一看，全部大跌，当然也有消息面的利空影响吧，但这就是节奏。这里应该还得惯性下杀，板块也还得分歧调整下，等指数止跌市场企稳后再找核心品种低吸低吸，应该还会反复一下，不着急，耐心点。无人驾驶这边，昨天主要是低位给了强度反推高位，今天低位交运股份和安凯客车双双顶一字（挂了隔夜单可惜没进去），不过封单强度不够，高位锦江在线也就开板了，星网宇达直接被核死了，天迈科技也是A杀，所以这种反馈下也就目送锦江了，没啥参与意义，盈亏比太差了。本身日内好好分歧下，尾盘还有点博弈机会，结果日内上海板块异动，上海物贸上海凯鑫等老龙拉板，又助攻了锦江在线回封，大众交通继续冲高。结果到了尾盘市场太差，锦江又炸开，大众也回落，感觉明天还是凶多吉少了，毕竟后排都死光了，高位就看是否有反核出现了。我还是偏谨慎的，等高位分歧多释放下再考虑是否去做下回流吧，目前核心一些的还是大众交通，英可瑞这些，偏抱团的意思了。另外，今天市场很差，其实比较适合的还是弱势抱团，其实有不少载体，之前一段时间主要是t0的低价债，不过随着广汇汽车的退市，广汇转债结束，这块的赚钱效应也有所转移。一方面去了t0的ETF，比如这两天比较热的沙特ETF，日内做做套利还是不错的，昨天买的少没事，今天我买多了直接被交易所jg了也是无奈退出了，还是只适合小资金玩玩了。另一方面就是去了北交所，这波赚钱效应是则成电子带起来的，自主可控pcb光模块的逻辑，走了3倍的高度，带出了一片补涨，前排格利尔华阳变速荣亿精密等今天都是大号30cm2板，这块应该还能继续玩，尾盘看到趋势总龙则成电子跳下来了，觉得是个博弈机会就竞价拿了点先手，明天看看有无反核机会吧，前排还是看格利尔华阳变速的博弈，以及一些其他补涨品种。感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点修改于微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过精选留言

========== 短线杰哥擒龙/0926复盘主线进一步加强.html ==========
总字符数: 456

0926复盘：主线进一步加强短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们收盘点评：收盘文章在另一个号上，点进去就可以看啦，有主线还是围绕主线做就好。0926复盘：新型工业化主线进一步加强另外临近国庆还搞了个大活动，感兴趣的朋友可以看看。A级知名券商万一的低佣开户福利，转债万0.5，比较有优势的还是两融可以线上快速办理，然后资金有一定体量还能送VIP快速交易通道等福利，通道速度还是不错的我自己也用这个的，以后说不定可以和我一起上龙虎榜哈哈~最后就是成功开户的朋友会根据实际使用情况免费赠送一周到一个月不等的内部学习群时长哦！！也是第一次给那么大的福利了，欢迎大家了解咨询。超值万一开户福利（免费赠送学习群!）感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点个人观点，仅供参考微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过

========== 短线杰哥擒龙/1210复盘机器人板块打出韧性.html ==========
总字符数: 4901

1210复盘：机器人板块打出韧性原创短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们收盘点评与明日思路：今天这行情走的其实也算预料之中了，昨晚也说了不用太激动，重点还是看量能，1008，1108那两天都是有不少套牢盘的，量能上不去那还是会有不少兑现需求的，结果最后就2.2WE，指数也是收了根比较难看的阴线。这里除非明天指数超预期放量反包吧，不然还是一个区间震荡局面，弱修复一下上不去估计还是要往下踩一踩了。除了指数偏弱外，短线情绪今天其实也有些分化的。竞价完金财互联33E（金融+ai）没有量能配合金融线在我看来依旧难有持续性，板块基本就是高开低走，国盛金控大烂板。然后永辉超市22E，这个是昨晚利好的消费，但其实也没啥好的传导，拉了一堆首板，有点身位优势的中百集团双塔食品惠发食品都直接一字了，当然还有最高标一鸣食品。接着是ai这边天娱数科17E，想比前几天封单其实掉了不少的最后也给了个T字换手机会，算个小的试错点吧，同身位的华扬联众汉王科技都比较烂，这块也更多是淘汰赛的pk，感觉预期并不高，绝对容量核心利欧那边也两个跌停了，板块情绪多少还是会有些影响。最后就是我的奋达科技了，13E封单一字也算符合预期吧，毕竟是昨天机器人分歧节点下主动站出来拉大长腿的低位容量标，阴线反包结构也是和上周的利欧一模一样，今天享受一字加速也是完全合理的。机器人这边其实走的还真挺超预期的，在昨晚消费利好各种一字的刺激下今天机器人依旧是最强的板块。而且这个板块真正的赚钱效应并不是连板（大业股份日发精机都是连续负反馈）而是在容量强趋势里，比如埃夫特，柯力传感，新时代等都是。同时奋达科技的2+2反包结构也被不断强化，宁波精达天桥起重等都是模仿。板块强度给到后，人气中军巨轮智能也被做了大长腿，算一个日内不错的机会吧（昨天拿的五洲新春上午跟着冲高出掉了，走的不强也就回了个本），建设工业也做了5+1反包，山东矿机也拉了大长腿，拓斯转债每天也充满着各种拉升套利机会。总体来看，机器人的韧性确实强于了别的板块。不过明天的话其实也没啥特别好的思路，感觉还是要等下分歧比较好，还是围绕机器人板块做吧，去弱存强分歧切前排，核心趋势票也多低吸少追高，至于消费板块就做做低位的活口吧。高位的一鸣食品泰尔股份日上集团山子高科等这些更多偏抱团了，后面也是等下大分歧选出唯一性再看吧。申明：本人内容皆为个人分享，仅代表个人观点，不具备任何指导意向，大家盈亏自负，感谢理解。感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持。预览时标签不可点修改于微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过精选留言--来自四川为何机器人板块这么强，机器人这个票的股性这么差。无语了每次去套利都被套短线杰哥擒龙来自你自己都知道答案了。。。股性差凯凯凯来自你都说了每次去套利，你想套他，他更张套你啊。。。梦之內殇来自河北俺也一样，前天刚割完，下午暴涨，昨天又高开高走，马德76861375来自北京大佬利欧和跨境，还能站起来不短线杰哥擒龙来自都弱2天了萌新选手来自浙江今天竞价光华弱转强、一碗大面[捂脸]短线杰哥擒龙来自这票自从坑过人就被我拉黑了。。。走的太独立了阿金来自广东前些日子我在里面好像吃过两个跌停，一生黑，直接闷杀的那种。。。。纯白来自福建利欧今天这走的大可不必吧，看呆了今天。本来机器人都抢地位了，利欧还往地板按下去。明天AI可以有修复不？托尼美发用品丶阿淇来自广东我也头铁尾盘进了娱乐下阿七来自江苏昨日黄花不必留恋，之前板块那么强，7进8都没资金做短线杰哥擒龙来自弱修复预期吧，这票得有大资金重新来引导才行，不然也难蔡涌锋来自广东岩山科技和山子高科，本来应该是接班利欧的容量大票，山子高科尾盘勉强封住，岩山科技一蹶不振了[破涕为笑][破涕为笑]享受人生／James来自广东利欧和岩山直接进地狱了亮哥来自广东山东矿机能否走第二波短线杰哥擒龙来自感觉难@来自浙江能科还有戏吗[捂脸]陈一来自广东想请教一下怎么看一个票第二天的预期？比如说巨轮，今天拉大长腿算弱转强？明天应该是什么预期？短线杰哥擒龙来自大高开看换手了心平.气和来自贵州杰哥是全网思路最清奇，我唯一看得懂的公号gar来自新疆龙哥，今天被酷特智能坑了短线杰哥擒龙来自ai今天坑人不少翰来自广东东方智造还能拿吗？七剑至尊℡⁶⁰⁸⁸⁷⁸⁸⁸来自能小乐来自四川杰哥，日上怎么看？还有预期吗？[抱拳][抱拳]短线杰哥擒龙来自有的，抱团吧桂荥荥🌈来自江西第一[得意]还没开文章📃短线杰哥擒龙来自2风车（时磊）来自河南杰哥您的奋达啥时候进的没看见文章里边说过[抱拳]短线杰哥擒龙来自==也不知道你是怎么看的文章风车（时磊）来自河

========== 短线杰哥擒龙/周一复盘与周二计划等分歧.html ==========
总字符数: 790

周一复盘与周二计划：等分歧原创短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们市场情绪：盘前思路与计划：周一市场普反，周二应该是分歧预期了，机器人汽车零部件新能源这些还是当轮动做，围绕核心辨识度做做t应该还好，就是不要追一致，尽量买分歧，分歧后哪个方向能主动表态应该会相对好一些。机器人还是看鸣志电器中大力德就好，前者有接替成新龙的意思。光伏新能源那块还是看金晶科技首航高科，南都电源300的之前提过趋势也还不错，300最近局部有在走强，科信技术，三超新材等都走的挺漂亮，后期可以留意模仿和补涨。芯片这边今天本是分歧，上午也是这么走的，但下午有资金提前拿先手博弈回流，那明天周二开盘强的话还是不能乱接的，耐心等分歧下会比较好，类似今天上午的那种分歧。高位龙头就是大港股份和华大九天，前者收了函可能要断板，但地位在也不会轻易死的，高位还会反复尝试。华大九天日内积累了不少低吸获利盘还是适合水下先洗一洗，比较适合做t。通富微电更多是大资金抱团战场，看能不能弱转强下，连续大涨也有难度，稳住就行。剩下就是2进3的博弈竞争了，康强电子，北纬科技，朗迪集团，康力电梯，同兴达这几个都有机会，各有千秋吧，筹码结构多多少少都有些问题，后面两个稍微好一些，反正让市场去选吧，优先弱转强的换手板，最近市场偏好这种，缩量板就不太安全了。还有就是高位大港和华大分歧的时候低位能主动表态的芯片股，可以是连板的也可以是首板的，打出辨识度也是可以考虑参与的。公众号菜单栏有独家的精品学习视频和学习课程，另外，内部学习群非诚勿扰。感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过

========== 短线杰哥擒龙/周一盘前计划.html ==========
总字符数: 336

周一盘前计划短线杰哥短线杰哥擒龙行情进入了一个比较微妙的节点，指数有一定回调，叠加世界杯暂时谨慎一些，观察复牌的天鹅股份和天地在线反馈如何，希望不要有大的负反馈。主要还是看医药和信创两大主线，支线只用看龙头的轮动就行。医药这里周末消息面比较多，利好利空都有看市场解读，原则上还是等分歧，高位核心以岭药业众生药业特一药业抗分歧博弈与高低切首板一进二补涨博弈。信创周五大分歧看深桑达A榕基软件等核心能否有效修复，以及中军中国软件的态度，也决定了信创后面的强度。预览时标签不可点微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过

========== 短线杰哥擒龙/周三复盘与周四计划亏米效应为零.html ==========
总字符数: 879

周三复盘与周四计划：亏米效应为零！原创短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们市场情绪：盘前思路与计划：赣能股份打开跌停后，连板高度佛燃能源和通润装备进一步上升，情绪是在回暖的，亏钱效应难得数据变成了0，晚上美国加息日，一般来说靴子落地都当利好的，希望明天指数可以继续反弹下，指数能不能涨对于现在算异动的情绪连板股来说也挺重要的，整体还是情绪看往上吧，少一次异动就多点空间，像这两天指数涨了好多深圳2板就没触发异动，省一次空间就大一些了。情绪回暖自然是利好连板接力和人气核心抱团的，连板这边因为惠程科技的5+2，加上恒大高新春兴精工等高位横盘强势，6板高度基本是可以成的，佛燃能源强板看会不会被顶一字吧，加速还是不好接的宁愿等下午分歧回封的，要是没顶一字强度不够的话通润装备能走弱转强也可以再次卡位回去，反正至少有一个能晋级的就看是谁了。往下襄阳轴承感觉还是一字预期，卓翼科技有点吃不准晋不晋级都可以的，然后2进3还是重点，就是标地有点多，但毕竟共振了指数又规避了一次异动，日上集团，宝鼎科技，融钰集团，双象股份感觉都还可以。人气核心抱团的话今天pk下来就是恒大高新春兴精工和惠程科技了，春兴精工已经三次异动明天应该不太敢板了，恒大还是相对安全，今天开盘的主动表态其实就选出来了，明天看能不能继续弱转强吧，惠程科技也没啥问题，分歧做t预期，要分时主动的话也还能继续往上。其他一些人气核心像赣能股份巨轮智能大连重工这些老的走弱的该抛弃抛弃，多看看新的载体，京山轻机应该还没走完，钙钛矿容量标继续t，同是光伏的宝馨科技这里要能企稳的话感觉也有个反弹预期了。公众号菜单栏有独家的精品学习视频和学习课程，另外，内部学习群入口暂时关闭，做下清理，铁粉老粉可后台留言，其他非诚勿扰。感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过

========== 短线杰哥擒龙/周三复盘与周四计划修复去弱存强.html ==========
总字符数: 739

周三复盘与周四计划：修复去弱存强原创短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们市场情绪：盘前思路与计划：今天这种光脚阴线，其实回看过去几个月的k线，第二天修复概率都是不小的，而且绝大多数都是开盘先小修复一波，然后再分歧反杀下，之后再慢慢承接上去，看晚上消息面吹暖风这种剧本可能还是大概率。修复方向就得具体去看了，如果指数能有效企稳的话，光伏储能和消费电子VR都应该有所修复，但也要去看细分的强度，做好去弱存强。指数后面企稳后应该是适合开新的周期的，消费电子这个周期诞生在大港股份退潮之时，看来级别还是偏小了，无法共振指数和情绪，所以还是当轮动热门题材看了。真正新周期到来之前还是谨慎为主，新能源这边英威腾，东旭蓝天，三维化学，首航高科，北京科锐，皇氏集团这些形态尚好的继续抱团轮动，适合分歧低吸，智光电气和东旭蓝天虽然今天确实强，但明天要上三板感觉还是性价比一般了，除非走的非常超预期才行。消费电子VR这边，三个三进四，捷荣技术惠威科技中广天择应该有能晋级的，优先分歧换手板，五方光电道明光学这些形态尚可有主控的感觉也是可以继续做一做的，至于国光电器看10日线附近的反核机会了，最好能先核后拉，10日附近能有效企稳也是有二波预期的。另外多加一个国元证券，不知道炒啥大逻辑，但这几天走的图形确实强，估计还是有实力强的主控在。公众号菜单栏有独家的精品学习视频和学习课程，另外，内部学习群非诚勿扰。感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过

========== 短线杰哥擒龙/周三复盘与周四计划反核.html ==========
总字符数: 652

周三复盘与周四计划：反核原创短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们市场情绪：盘前思路与计划：周四市场应该是要看分歧了，大体思路收评文章也基本都写了。趋势主流在光伏，今天板块量有些大，部分个股涨多了还是会被兑现的，但回踩下应该还有博弈机会，最近趋势低吸的倒是反馈还可以。光伏连板股这边宝塔实业基本是要低开了，目送了。然后就是川润股份了，最近连板股反馈挺差的，这里开高了估计又是一波跳水，不如开低点好好走分歧换手，充分换手完再上板才有博弈价值。同身位绿康生化感觉也是个庄股，看不懂不做。其他市场核心这边，尾盘大港股份和中通客车冲板回落，明天开盘应该要分歧，这俩新老龙头抱团属性浓厚，承接了几十亿的抱团资金，至少这里没有高台跳水的核按键，甚至别人的核按键也不会影响他们的走势，可见其真龙属性，所以明天开盘给足够分歧的话还是适合做反核低吸的，然后继续冲高做t即可，这俩龙头要死了行情基本也就退潮不用看了。然后南方精工早盘给水下分歧的话也可以考虑下，还有俩人气股皇氏集团和中京电子也有一定深水反核机会，就是优先级靠后点，当然也不排除这里回踩下均线再反包，最近类似的图形还不少，要是明显走弱就算了。收评：接力太卷了，还是抱团吧感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过

========== 短线杰哥擒龙/周三复盘与周四计划总该修复下了.html ==========
总字符数: 707

周三复盘与周四计划：总该修复下了原创短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们市场情绪：盘前思路与计划：今天情绪指数双崩，高标全断，高度直接压到4，基本可以算冰点了，连杀两天后修复概率总归还是大一些的，但还是要解决连板股这边的明显负反馈才行，做错就俩跌停起，真的是容错率挺低的。所以还是多看少动吧，在连板高度没能有效打开或者说亏钱效应没有有效缓解前，中高位的纯连板接力还是少做，即使要做也要规避一致加速的，多选分歧换手板。站在明天修复的预判下，高标日盈电子有弱转强预期，但就看看不去了吧，希望能走的温柔些。3进4青岛双星这种一旦分歧估计就是瀑布，绿康生化一字首开短期好像也没啥赚钱效应，就剩个天沃科技可以看个弱转强。2进3还好一些，主要看军工芯片几个的竞争吧，大港股份恒久科技相对好一些，长城军工成交稍微大了些。然后就是今天淘汰股里能不能出现反核了，谁带崩的市场可能还是得靠谁去解决。除去这些短线小票外，最近另一条思路就是选有硬逻辑的大成交容量个股抱团了，汽车的江淮汽车，光伏的金晶科技京山轻机，军工的航天发展，氢能的首航高科等，京山看20日支撑，其他几个更强一些的就看5日支撑了，至少流动性在参与的人多不会像短线情绪小票那样动不动瀑布，过渡过渡做做t还是可以的。公众号菜单栏有独家的精品学习视频和学习课程，内部学习群非诚勿扰。感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过

========== 短线杰哥擒龙/周三复盘与周四计划情绪逐渐上升.html ==========
总字符数: 1049

周三复盘与周四计划：情绪逐渐上升原创短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们市场情绪：盘前思路与计划：市场这里整体的情绪应该是在往上走了，大港到了7B，连板股断板也开始给反包，都是好现象。从日内整体市场的走势来看，大港7B的意义倒不止是带动芯片板块，也给了市场情绪一个提振，平台整理后的二波突破形态也渐渐多了起来，这种形态后面也要重视。然后各个主流板块虽然在轮动在各自的核心龙头还是有一定持续性的，所以继续围绕龙头做就好。芯片这里依旧看大港的态度了，虽然三次异动了但人气和气质依旧很高，只要不是极端的走势应该都会有人博弈的，这里要是老师们头铁把他送进去也不是坏事，总要有人去尝试高度的。底下补涨苏州固锝和文一科技比较强，不过各自都面临前期高点了，走加速可能还是不合适，分歧换手下会更健康。剩下的人气股里华大九天弱化了，通富微电和康强电子形态都还维持着，日内也有强度，可能也是横盘几天还会有新的尝试，适合来回做t的。板块有动作的话江丰电子的江丰转债也适合日内套利。另外就是芯片低位的首板一进二可以积极尝试，尤其是大港分歧时能表态的，其他板块的核心也是一样可以这样看的。光伏这边今天整体强度提升了，明天应该是个弱分歧预期，2进3三个核心，东旭蓝天日出东方清源股份看竞争了，能成功晋级的自然还能继续上，前两个相对看好一些。然后金晶科技这个容量人气核心，虽然烂了点，但整体的形态以及盘后的龙虎榜都是比较不错的，他的形态其实仔细去看和大港股份启动时还是有类似的地方的，缺点就是量大了一些，这里要想继续往上走还是需要开盘弱转强表态。剩下板块里的那些趋势核心继续沿着趋势去做就好，钧达股份爱旭股份万马股份首航高科那些，等一下回踩应该也会有很多上车机会。剩下的一些主流方向主要还是做高低两头，军工龙头看奥维通信，充分的换手板应该还有机会，一进二也有几个形态不错的可以尝试，这条线虽然整体强度不够但结合消息个别小票走走还是可以的。机器人那边就看南方精工和鸣志电器了，还是适合分歧博弈，中大力德有些玩坏了，后面除非再次转强时再看了，然后低位一进二看个宇环数控。公众号菜单栏有独家的精品学习视频和学习课程，另外，内部学习群非诚勿扰。感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过

========== 短线杰哥擒龙/周三复盘与周四计划新的一个月要加油.html ==========
总字符数: 490

周三复盘与周四计划：新的一个月要加油原创短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们市场情绪：盘前思路与计划：新的一个月来临，希望能好做一些。各项数据看下来明后天接修复的概率都是比较大的，但最好不要开盘抢，而是盘中再度杀恐慌后再被拉回来会比较好。方向上还是两块，一个新方向传媒消费等的高度开拓，一个老方向的超跌反核。前者自然是欢瑞世纪和北纬科技的高标博弈了，能晋级的应该有溢价，2进3看天威视讯，1进2看慈文传媒。老方向的超跌反核就是筹码的游戏了，黑芝麻给了不错的地天示范，看看能否有模仿，筹码上德龙汇能和英威腾相对还可以。还有些图形不错的辨识度博弈，比如深南电A和五方光电大庆华科这些，应该还能反复反复，适合低吸来回做t，具体还是跟随盘面了。八月已经那么难了，相信九月不会更差的，各位一起加油！感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过

========== 短线杰哥擒龙/周二复盘与周三计划还是轮动.html ==========
总字符数: 937

周二复盘与周三计划：还是轮动原创短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们市场情绪：盘前思路与计划：下午出门办事没写收评，不过在内部还是详细分析了市场，下午市场说实话还是挺精彩的，目前总的来说就是轮动结构了，原来的风光储新能源线和机器人再加上最近新出的芯片，围绕各分支核心辨识度分歧低吸博弈就是了，等板块强回流反而是卖点了。芯片这边其实上午除了大港股份外没一个好的，华大九天一直在深水也是低于预期的，但作为新方向又还是有不少人愿意尝试的，所以分歧后尾盘的回流也是情理之中，通富微电作为容量抱团股预判到了，康强电子倒是没想到，但确实缺个2进3的位置，芯片法案晚上也是落地了，看美股芯片股普跌，所以明天芯片这边也没多大预期，要是接着冲就比较容易回落了，注意好节奏。当然，板块里的核心人气股还是会有人博弈的，比如康强电子的分时弱转强，大港股份的分歧低吸等。然后芯片如果冲高回落的话，其他板块其实还是有轮动到的可能的，光伏今天高潮后，那机器人其实还是更容易被轮动到的，板块梯队也还不错，南方精工今天走的挺超预期，明天看能否进一步超预期。板块里核心人气辨识度无非就是中大力德，鸣志电器，巨轮智能，赛为智能这些了，下午提前拿了中大力德的先手，倒也是有不少利润垫，这里10日线稳住后看个双头预期吧，中大转债基本也是同步的适合t+0套利，注意好板块间的节奏。锋龙股份和通达动力应该有一个可以换手后晋级3板，机器人新股这边还有个晋拓股份人气比较高，也有望继续晋级，要是能成的话，同样是新股的立新能源看看有无低吸机会。新能源那边反正还是围绕几个有核心逻辑的容量股博弈，昨天金晶科技反包，今天又轮到了首航高科和日出东方，金晶反而弱了，还是只能做预期，不能接预期吧，反正还是按照上面说的轮动节奏来，估计要调整下，等板块分歧时再去看谁比较能抗。公众号菜单栏有独家的精品学习视频和学习课程，另外，内部学习群非诚勿扰。感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过

========== 短线杰哥擒龙/周二复盘与周三计划靴子落地.html ==========
总字符数: 968

周二复盘与周三计划：靴子落地原创短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们市场情绪：盘前思路与计划：晚上最大的戏落幕了，没啥多说的，确实是“拭目以待”，憋屈是憋屈，但目前的环境下也确实不会有更多的反应了，主要还是看之后针对湾湾的动作了，也算一种契机吧，就看之后的结果了。这块也不多说，回到咱A股，既然晚上风平浪静，利空落地自然是看修复的，晚上的a50也是反应了这个预期。短线角度其实今天亏钱效应主要还是释放在了前期淘汰的连板股上以及二波人气股的补跌，对于真正核心的龙头来说其实也都不算差，所以看清市场的方向，做好去弱存强尽量切龙头总是没错的。目前市场还是围绕机器人，光伏储能，汽车零部件这三块热点在反复博弈的。高标鸣志电器和次高标秦川机床都是机器人的，今天弱转强其实算上车机会，明天冲高肯定都有，但都倾向于断板吧，要是承接还ok的话应该还可以t一下，博弈下高位的反复，中大力德也是一样的。往下4进5这边最强的自然是德联集团了，明天看看能不能主动表态成为最高板。联诚精密要能弱转强卡位那还有个博弈机会，但感觉难度比较大。金晶科技这里炒的是钙钛矿的材料，虽然是沪市的但三十多亿的成交有望成为新一代的流动性抱团品种，可以看下弱转强的机会，同是钙钛矿的京山轻机同样有机会共振，今天完成了对20日的回踩后主动拉回，后面也应该要进攻了，继续沿着趋势做t即可，最近市场环境比较差，类似的流动性抱团品种都可以重视下，比如江淮汽车南都电源啥的，至少抱几天过渡下等盘面清晰一些了再出手，也是不错的选择。再往下3进4就看赛象科技和日盈电子的pk了，谁先弱转强上板应该还可以参与下。其他些人气股像佛燃能源襄阳轴承等高位形态还能维持住的应该还有反复机会，维持不住的话估计就是要补跌了，比如通润装备卓翼科技这些。而宝馨科技的话今天确实弱了，但人气还是在的明天就看能不能企稳了，但总得来说资金这里多少还是有些恐高的意思了，后面也要注意。公众号菜单栏有独家的精品学习视频和学习课程。感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过

========== 短线杰哥擒龙/周四复盘与周五计划你相信光吗.html ==========
总字符数: 373

周四复盘与周五计划：你相信光吗？短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们市场情绪：盘前思路与计划：市场已经跌破8kE了，温书煮青蛙式的阴跌真的难搞，还不如好好杀一波恐慌见底才好呢，继续等吧，新能源赛道那些等指数反弹估计才能反弹，情绪希望能先于指数见底吧，毕竟已经冰了这么多天了，黑芝麻和万和电气给出了不错的反核赚钱效应，希望是一个好的开端，方向上还是围绕高度试错或者反核尝试吧，高度无非就是欢瑞世纪和保利联合博弈了，反核标地就不给了，还是强调一个量和主动性。感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过

========== 短线杰哥擒龙/周四复盘与周五计划核心来回做.html ==========
总字符数: 730

周四复盘与周五计划：核心来回做原创短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们市场情绪：盘前思路与计划：市场下午转分歧，明天周五早上应该会惯性延续下分歧，随后会有一定修复，最近的市场就是这样，来回交织，混沌期的特征。对于高位风光储电池线的核心，只要形态没走坏，跌了还是要敢吸，涨多了也要及时兑现，来回做一做还是不错的。核心里今天最强是大连重工，情绪要想往上走这里就得继续超预期走爆量弱转强。宝馨科技今天能创新高强度还是有的，适合继续低吸做t，赣能股份传艺科技攀钢钒钛等核心也都是，回踩后还会反复活跃。连板这边春兴精工应该是要分歧换手了，没先手不太好参与了，这里还是看4进5的争夺了，三变科技，海螺新材和惠程科技，后面两个肯定是更强的，周五能率先上板的自然就有地位，三变科技今天T字换手过也不排除会走弱转强卡位晋级的剧本，他的题材还是更好一些的，不过持仓相关，还是客观跟随市场，pk赛得做好弱走强留。3板就一个独苗法尔胜，有弱转强机会吧。2进3主要看科陆电子和众业达。低位的京山轻机这里有大佬加持也有可能再走个二波，持续跟踪下。收评号，没关注的关注下哈~每天收盘后都会发文的~收评：负反馈解除，重回多空平衡，注意好节奏~公众号菜单栏有独家的精品学习视频和学习课程，以及内部学习群的入口，有一定门槛，非诚勿扰，如想加入一起战斗的可以自己点击了解，助理微信jiegeqinlong。感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过

========== 短线杰哥擒龙/周四复盘与周五计划科技新方向.html ==========
总字符数: 916

周四复盘与周五计划：科技新方向原创短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们市场情绪：盘前思路与计划：市场虽然在各板块间轮动，但总体的情绪肯定是比之前好的，亏钱效应也明显减少，所以暂时还是没啥问题，大港股份打上8板新高度，芯片线的持续性确实还不错，今天低位有新起了消费电子和券商，后者还是偏搅屎棍，看国元证券态度就行，而前者可以看成芯片线的发散，毕竟都是科技线下的，又逢周五，那还是可以继续留意下的。低位前排强度自然是2B的国光电器和科瑞技术了，大概率一字，要有T板也可以参与，低位一进二也可以留意，领益智造漫步者中京电子等。消费电子如果强势的话，也会反推芯片线的。不过这里大港股份还是偏高了，断板一下比较好，可能和中通客车一次停牌前的走势有些像。这里虽然算异动的话可能即使涨停也比较难触发第四次，但最近监管消息不断，要真敢继续头铁往上打送进去我也是支持的，毕竟代表了一个态度：新规下依旧可以打出高度。除了大港外，比较有辨识度的无非就是文一科技康强电子通富微电和苏州固锝了，文一科技作为补涨小票明天要和东旭蓝天日出东方竞争下，但也可以携手晋级，这里分歧换手下会比较好。康强电子和通富微电是这两天比较有辨识度的核心人气股，形态也都很好，尾盘我也拿了先手，这里有回踩都可以继续低吸然后做t即可，还是会反复活跃的。至于苏州固锝量还是太大了点，想反包有难度，能横住就已经够了。另外大港分歧的话，日内低位新出的首板也是可以留意下的。光伏主要就是看龙头间的博弈了，主要就是东旭蓝天和日出东方，强的那个能晋级应该下周一还有不错溢价，鹿山新材偏混子估计冲高回落吧，首航高科和金晶科技估计继续偏趋势走法。军工龙头奥维通信作为次高标又临近周末同样有些预期，应该会有人博弈弱转强的，就看能不能成了。公众号菜单栏有独家的精品学习视频和学习课程，另外，内部学习群非诚勿扰。感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过

========== 短线杰哥擒龙/周四复盘与周五计划继续反核低吸.html ==========
总字符数: 489

周四复盘与周五计划：继续反核+低吸原创短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们市场情绪：盘前思路与计划：市场整体情绪没问题，继续新能源风光储+科技芯片消费电子线轮动，赚钱效应主要还是在反核和低吸上，所以策略也挺简单，围绕各分支辨识度做就行了，收评文章也都有涉及。低吸无非一个芯片总龙大港股份了，想核他的下场也看到了，继续低开高走做t就好，然后就是光伏高标川润股份和机器人龙头南方精工了，分歧低吸不打板。反核今天中京电子宇环数控大港股份都是超级大肉，明天就一个看光伏人气龙宝塔实业，再加个低位的北京科锐吧。最后，周五盘中最强新方向可以留意。收评文章每天4点左右发在收评号上，可留言交流，没关注的可以关注下：收评：反核确实香公众号菜单栏有独家的精品学习视频和学习课程，另外，内部学习群非诚勿扰。感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过

========== 短线杰哥擒龙/周四复盘与周五计划逐步企稳.html ==========
总字符数: 780

周四复盘与周五计划：逐步企稳原创短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们市场情绪：盘前思路与计划：市场情绪今天做了个先修复-再分歧反杀-下午再修复的结构，从春兴精工的反核大长腿，到机器人的主动反弹修复，这里退潮可能差不多了，可以重回混沌去看了。明天周五估计和今天走势差不多，先修复的话盘中也会有分歧释放的，但力度应该不会太大了，倾向于逐步企稳的状态。下午共振指数最强的还是机器人方向，证明了其强度，等下分歧还是可以考虑继续做的，总龙中大力德这里应该不缺低吸盘的，中大转债也是挺好的t+0套利工具。巨轮智能按他的节奏来看这里估计还是强一天弱一天的走法，适合来回做t。然后像鸣志电器秦川机床这样的机器人人气股，就看谁能在中大分歧的时候主动表态下，还是可以继续做一做的。其他的分支风光储汽车芯片等资金都比较散，还是围绕各分支龙头博弈就好。高标天沃科技借助特高压板块加成其实今天是比较好的上车点，明天别加速走分歧换手还有晋级的希望，同身位的绿康生化可能可以看个一字首开。芯片这边的大港股份多少有些逆指数的意思，尾盘分歧较大明天开盘应该会承压，但主要也看周末消息面存在反复的预期。三个2进3里的芯片股应该也会有晋级的，淳中科技多伦科技和飞龙股份，优先换手上板的也可以考虑。春兴精工作为下午最先反核大长腿的还是可以看下的，要是能换手二板还是可以考虑下的。然后像金晶科技，首航高科这些新的流动性抱团品种还是可以继续做做的。公众号菜单栏有独家的精品学习视频和学习课程，内部学习群非诚勿扰。感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过

========== 短线杰哥擒龙/周末复盘与周一计划修复预期做好去弱存强.html ==========
总字符数: 760

周末复盘与周一计划：修复预期做好去弱存强原创短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们市场情绪：盘前思路与计划：市场上周后面几天情绪偏冰点，中通客车差不多止跌了，高标恒大高新到春兴精工反馈都还算良好，整体看下来周一理应看修复，不过考虑到周五尾盘指数的止跌也存在不少先手盘，所以还是得做好去弱存强。情绪修复的话自然是利好高标和核心辨识度了，高标惠程科技应该是加速预期，同时观察周五派面的法尔胜三变科技海螺新材日发精机等人气股能否有效反核修复，这里面应该会有些大长腿~春兴精工周五承接良好感觉这里也不会A适合分歧低吸做t。核心辨识度那边还是那几只，大连重工，宝馨科技，攀钢钒钛，赣能股份，巨轮智能。大连重工周五尾盘的拉板比较有气质，但要是走加速也不合适，就看能不能主动先分歧下，风电这边的顺发恒业周五比较有辨识度，但同样也是加速不好接，要能分歧后出辨识度就好了。剩下那些核心应该还是继续抱团轮动预期，宝馨和赣能周五偏修复的，这里调整下比较好，适合继续t，京山轻机有减持看个低开高走吧，一时半会也死不了的。攀钢和巨轮周五上午都偏调整，比较良性，下午也都有局部的走强，形态都还可以，看周一能不能继续进攻了，同样适合做t的。总得来说，最近围绕核心辨识度做分歧低吸基本上很难亏钱，基本上一两天都会轮动到，那就继续抱着做吧，做到不行了为止。公众号菜单栏有独家的精品学习视频和学习课程，另外，内部学习群入口暂时关闭，做下清理，非诚勿扰，重开会再通知。感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过

========== 短线杰哥擒龙/周末复盘与周一计划弱反弹预期.html ==========
总字符数: 607

周末复盘与周一计划：弱反弹预期原创短线杰哥短线杰哥擒龙点击上方蓝字关注我们市场情绪：盘前思路与计划：周五的再次的大阴线打出了年内第二冰的冰点，这里指数在大幅杀跌的可能性不大了，周末大家也都很悲观。这里周一如果能企稳的话情绪其实理应看个反弹了，不过预期也不要高，应该就是个弱反弹。连板一共就四个，能博弈的标的还是非常少的。3B的新华联，地产+旅游属性，理论上是要低开的，应该有冲高预期，能不能晋级得看情绪和板块了，地产这边说实话带动性核心是中交地产了，最近的反馈都还不错，沙河股份中洲控股这些小弟也都不如他，尤其是周五下午顶着板块利空依旧大幅异动冲高，还是板块回暖绕不开的核心。另外，最近这些老妖们的超跌反弹逐渐多了起来，浙江世宝美邦服饰中大力德恒宝股份等都算，后面算个相对安全的加分项。然后2进3这边青岛金王和南天信息都还可以，虽然比较好的上车点应该还是在周五的，但还是有一定博弈价值，浙江世宝业一起看吧，有竞争关系，做好去弱存强。最后1进2看个通程控股。公众号菜单栏有独家的精品学习视频和学习课程，另外，内部学习群非诚勿扰。感谢阅读！欢迎多点赞点在看，分享给身边炒股的朋友，也算是对我最好的支持！预览时标签不可点微信扫一扫关注该公众号知道了微信扫一扫使用小程序取消允许取消允许×分析微信扫一扫可打开此内容，使用完整服务：，，，，，，，，，，，，。视频小程序赞，轻点两下取消赞在看，轻点两下取消在看分享留言收藏听过

